as
características daqueles que rompem
obstáculos e conquistam vitórias em
Marcos Capítulo 15 a mulher do fluxo de
sangue essa mulher determinada
ela decidiu firmemente não importa o que
eu tenho aqui gastar não importa quantos
médicos eu tenho aqui passar não importa
como eu vou entrar no meio dessa
multidão Esse é jogada para lá e para cá
Até Tocar dentro dela é
determinada ela decide firmemente você
tá vendo obstáculo e tá tratando um
obstáculo que é uma coisa séria como
você trata coisa subjetivas
a animação meu irmão não vou embora eu
vou romper eu vou vencer essa parada não
importa quanto tempo vai levar não
importa o que que vai me encostar não
importa o que que eu tenho que sofrer eu
vou romper esse negócio até terminar são
essa mulher não
procrastine na vá
ato de Deixar para depois de adiar o
coisa miserável
[Música]
procrastinar diz o texto que ela
procurou muitos médicos Então muitos
médicos não são 2 nem 3 nem 4 foi no
primeiro foi no segundo foi no terceiro
foi o fato foi um quinto foi o que é
médico e sofrendo tratamento doloroso
nunca só para depositar qualquer o cara
tinha foto para de ficar empurrando com
a barriga coisa que você tem que
resolver agora para de ficar empurrando
para barriga coisas importantes e
fundamentais da tua vida que você finge
que não tá acontecendo
pare de ter vários fotos você não vai a
lugar nenhum o foco dessa mulher eu
quero ser curada eu quero ser o seu foco
é prioridade qual é a tua prioridade
E aí
[Música]